O programa SOSLibras sera instalado no Disco local "C:\SOSLibras" e em hipótese alguma remova o jogo desse local, caso você faça isso o jogo  apresentara erro e não sera possivel sua conexão com o banco de dados, pois estando assim impossibilita que você cadastre-se no banco ou no seu login de usuario, e não sera mais capaz entra no jogo. Obs: na hora da instalação sera pedido que outro programa chamado JRE, seja instalado. Porfavor confirme que você aceita a instalacão,  porque é de grande importância para que o jogo funcione corretamente no seu computador. © Copyright 2016-2017 SOSLibras LTDA. - All Rights Reserved